# VK Cup 2022 - Go квалификация

Мое решение VK Cup 2022 квалификации Go.

Время выполнения на Macbook Pro M1 32GB.

GOMAXPROCS 10 (default): ~2.08s

GOMAXPROCS 1: ~2.08s

Засабмитить решение не успел, а в исходном тесте (main_test.go TestSinger) всего 7 элементов.

По условию задачи максимальное количество входных элементов равно 64 и
очевидно на сервере решение обстреливается тестами с максимальным кол-вом входных элементов.

Написал свой тест, который частично копирует тест из исходников, только кол-во элементов 64.
Проверяется в тесте только время выполнения.

Результат при тесте на 64 входных элемента:

GOMAXPROCS 10 (default): ~2.71s

GOMAXPROCS 1: ~2.71s

### Условие

Реализуйте архитектуру высоконагруженного параллельного сервиса размещения рекламы. Процесс запуска сервиса будет
состоять из последовательности большого количества различных функций. Считайте, что stdout каждой из этих функций будет
передаваться в stdin другой программы.

Вспомогательные файлы: https://cloud.mail.ru/public/WTNA/FBReYVXLV
Функции
**Advertise** — эта функция должна запускать весь рекламный пайплайн. Она должна выполняться не более 3 секунд. В
параметрах функции Advertise будет не более 64 пользователей.

**GetProfile** — по имеющейся информации о пользователе эта функция обращается к сервису Predict и получает в ответ
подробную информацию обо всех известных профилях пользователя в продуктах VK. Результатом выполнения этой функции будет
строка SlowPredict (data)+"-"+SlowPredict (FastPredict (data)) (конкатенация двух строк через -), где data — то, что
пришло на вход (по сути — числа из первой функции).

**GetGroup** — по имеющейся информации о пользователе возвращает информацию о принадлежности пользователя к каждой из
шести характерных рекламных групп (возраст, образование, устройства, интересы, платёжеспособность, пол). Результатом
выполнения этой функции будет строка SlowPredict (th+data) (конкатенация цифры, приведённой к строке, и строки), где
th=0..5, потом берёт конкатенацию результатов в порядке расчёта (0..5), где data — то, что пришло на вход (и ушло на
выход из GetProfile).

**ConcatProfiles** — получает все результаты для заданного набора пользователей,
сортирует (https://golang.org/pkg/sort/), объединяет отсортированный результат через _ (символ подчёркивания) в одну
строку.

**SlowPredict** — высокоточное предсказание вероятностей кликов для данного пользователя на данную рекламу. Вам не нужно
будет реализовывать его в этом задании, используйте хеш crc32. Выполнение этой функции занимает 1 сек.

**FastPredict** — низкоточное предсказание вероятностей кликов для данного пользователя на данную рекламу. Вам не нужно
будет реализовывать его в этом задании, используйте хеш md5. Одновременно может быть запущен только один процесс
вычисления этой функции. Выполнение этой функции занимает 10 мс. Если одновременно запустить выполнение более одной
функции, то произойдёт перегрев и функция станет недоступна на 1 сек.
Обратите внимание
Это задание подразумевает сложный шедулинг параллельного выполнения функций.

Вам выдан исходный код архитектуры. А мы ожидаем, что вы реализуете перечисленные функции в файле solve.go. Обратите
внимание, что несколько простых тестов для самостоятельной проверки можно найти в test.go. При проверке вашего решения
мы будем подставлять собственные заранее заготовленные тесты.